Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 22]
Sie benutzen die Familie Li, um Druck auf mich auszuüben.
Ich traue mich nicht.
Sie kennen den Aufenthaltsort des Kronprinzen nicht ,
aber Sie müssen den Mann in Schwarz kennen, oder?
Wer ist er?
Der Mann in Schwarz
kommt und geht wie der Wind,
ohne jemals sein wahres Gesicht zu zeigen.
Wie
würde ich es wissen?
So eine kluge Zunge,
als ob Sie wirklich nichts wüssten.
Der Mann in Schwarz
steht Li Shuang sehr nahe.
Jetzt, da er einen Mord begangen hat,
Ich vermute
er versteckt sich hier
in der Residenz des Generals.
Es spielt keine Rolle, dass der Kronprinz
und der General nicht hier sind.
Ich werde einfach
alle hier
kommen Sie zu einem Besuch zu mir nach Hause.
Irgendwann wird jemand reden.
Nehmen Sie alle aus der Residenz des Generals
und bring sie zurück!
Ja!
Ich habe insgesamt fünf Stücke bekommen,
drei für Qiao und zwei für mich.
Sie sind so lecker.
Ich fürchte, es wird nicht genug geben.
Vergiss es.
Ich werde sie alle für Qiao aufheben.
Ich sage nur, ich habe meinen Anteil gegessen.
So lebhaft?
Was passiert?
Es ist so spät in der Nacht.
Auf welchen Ärger haben sie es diesmal abgesehen ?
Qiao!
Nimm sie weg!
Eigentlich müssen Sie das nicht tun.
Ich bin selbst Arzt.
Ihre Medizin ist nicht so gut wie meine.
Wenn Ihre Fähigkeiten nicht ausreichen,
es wird Narben hinterlassen.
Allgemein!
Prinz Li kam
mit einem Dolch, den ihm Seine Majestät geschenkt hatte.
Er führt eine große Gruppe an
, um den Kronprinzen zu finden.
Er sagte
der Mann in Schwarz
ist definitiv mit dir verbunden,
und er nahm Qiao und die anderen mit.
Wo ist der Kronprinz?
Er ist versteckt.
Er ist vorerst in Sicherheit.
Du beschützt den Kronprinzen,
und ich werde Qiao retten.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Für das, was heute passiert ist,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie eine Antwort erhalten.
Bitte,
pass gut auf sie auf.
Lass uns gehen.
Sprechen!
Wirst du sprechen oder nicht?
Wirst du?
Sprechen!
Beeil dich!
Gehen Sie behutsam mit ihnen um.
Schlagen Sie sie nicht tot.
Als Li Shuang sie abholt,
wir brauchen jemanden Lebenden
damit wir mit ihr verhandeln können.
Eure Hoheit, Sie denken zu viel darüber nach.
Für den General steht das Gemeinwohl an erster Stelle.
Wie konnte sie schwanken
über ein paar Wachen?
Ich möchte nur, dass sie weiß
dass, wenn sie sich nicht unterwirft,
keiner von euch wird überleben.
In Zukunft
wird das ganze Land mir gehören.
Wenn sie stur bleibt,
sie wird das gleiche Schicksal erleiden.
Seine Majestät erfreut sich bester Gesundheit,
und der Kronprinz
ist gütig und tugendhaft.
Egal, was,
das Land
wird nie dir gehören.
Eure Hoheit!
-Ling!
Beweg dich nicht!
Ich bewundere diesen Blick in deinen Augen –
so wild,
keine Angst vor dem Tod.
Ich habe gehört, Ihre Kampfkünste
sind beeindruckend.
Wenn du bereit bist, mir zu folgen,
Sie müssen nicht so viel leiden.
Sie haben uns hier eingesperrt, nur um herauszufinden
den Aufenthaltsort des Mannes in Schwarz,
nicht wahr?
Seine Kampfkünste sind unübertroffen.
Wie könnte ein einfacher Wächter wie ich
mit ihm mithalten?
Sie wissen also, wo er sich aufhält?
Sie haben unserem Volk geschadet.
Die Familie Li wird es Ihnen doppelt zurückzahlen!
Wie kannst du es wagen!
Ich bin heute gekommen
und erwartete nie, lebend davonzukommen.
Ich bewundere dich jetzt noch mehr.
Versuchen Sie, den Helden zu spielen?
Wachen!
Durchtrennen Sie die Sehnen in ihren Händen!
Ja!
Qiao!
Wo bist du?
Könnten Sie der berühmte Mann in Schwarz sein?
Fahr zur Hölle!
Gib mir Qiao zurück!
Also bist du nicht er.
Eure Hoheit, Gott sei Dank sind Sie in Sicherheit.
Doppelt.
Ich hatte nicht erwartet, dass Vater
der Dolch des Nationalschatzes an Prinz Li.
Na und?
Es ist nur ein Objekt.
Reiß dich zusammen.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach, wenn Sie nicht wissen
der Grund dafür.
Meine Ernennung zum Kronprinzen
war von Anfang an misstrauisch.
Wenn ich darüber nachdenke,
vielleicht
Ich bin nur ein Bauer, den Vater benutzt
um die Fraktion von Prinz Li auszugleichen.
Jetzt, wo er mit mir fertig ist,
Ich kann entsorgt werden.
Aber ich erkenne Sie an.
Ich erkenne Sie als Kronprinz an.
Eure Hoheit,
verzeihen Sie, dass ich Sie noch eine Weile hier aufhalte .
Ich habe die Changfeng-Armee bereits benachrichtigt
um sofort zu kommen und Sie zu beschützen.
Prinz Li hat mein Volk mitgenommen.
Ich muss zu seiner Residenz.
Ich werde mit dir gehen.
Mein leerer Titel als Kronprinz
ist immer noch von Nutzen.
Eure Hoheit,
Das wahre Ziel von Prinz Li sind Sie.
Er nahm mein Volk
nur um Ihnen seine Macht zu zeigen.
Wenn du gehst,
Sie laufen ihm direkt in die Falle.
Ich gehe dieses Mal
mit nichts zu tun
mit der Familie Li
oder die Changfeng-Armee.
Ich vertrete nur mich selbst.
♪ In meiner Brust ♪
♪ Ein tobendes Meer aus Feuer brennt ♪
♪ Es befleckt deine Rüstung ♪
♪ Während wir Seite an Seite stehen und
durch den Nebel gehen ♪
♪ Die Dunkelheit des Schicksals vertreiben ♪
♪ Das Schwarz und Weiß von Tag und Nacht ♪
Sucht Su Muyang nicht nach mir?
♪ Ich werde immer da sein ♪
Ich bin hier.
♪ Ein Moment ist ein Leben lang ♪
Lasst sie frei!
♪ Überwinde die Zukunft von Leben und Tod ♪
♪ Es ist in meinem Herzen verborgen und
wächst in meiner Seele ♪
♪ Ich lebe nur für dich ♪
♪ Die Liebe in meinen Knochen und meinem Blut ♪
♪ Wogen in der langen Nacht ♪
Und du wirst nicht sterben.
♪ Von Flammen umhüllt ♪
♪ Nur du verstehst mein Herz ♪
Lassen Sie sie jetzt frei.
Mann in Schwarz,
♪ Ich fürchte keine Verbrennungen,
ich fröne meiner einzigartigen Liebe ♪
Ich habe gehört, Sie haben unzählige Menschen getötet
♪ Ich brenne für dich ♪
und verfügen über unübertroffene Kampfkünste.
Ich hätte nie mit dir gerechnet
♪ Ich werde für dich sterben ♪
so viel Mitgefühl zu haben.
♪ Ich habe mein Versprechen nie gebrochen ♪
Diejenigen, die durch meine Hand gestorben sind
♪ Das Schicksal ist offenbart, du bist meine einzige Liebe ♪
wir alle hätten es verdient.
Gut!
♪ Mit einem Blutpakt werde ich nicht loslassen ♪
Seine Hoheit schätzt Talent.
♪ Oh, ich werde durch die Dunkelheit stürmen ♪
Anstatt durch den Jianghu zu wandern,
Sie können sich ihm genauso gut unterwerfen.
♪ Oh, mein Glaube existiert nur für dich ♪
Wenn er den Thron besteigt,
Sie können teilen in
seinen Ruhm und Reichtum.
Warum nicht
Soll Su Muli mich stattdessen bedienen?
♪ Ich werde mich von der Gegenreaktion nicht unterkriegen lassen ♪
Solange ich auch nur einen Bissen Essen habe,
♪ Wir werden gemeinsam Leben und Tod begegnen
und die Liebe erwecken ♪
Ich werde ihn nicht hungern lassen.
Prinz Li sieht nur zwei Arten von Menschen.
♪ Den Nebel, den wir gemeinsam überwunden haben ♪
♪ In meiner Brust schwingt eine Medaille mit ♪
Wer ihm gehorcht, hat Erfolg,
und wer Widerstand leistet, geht zugrunde!
♪ Ich werde deinen Namen eingravieren ♪
♪ In mein Herz ♪
♪ Mit einer kraftvollen Melodie ♪
♪ Ich werde eine Ära für dich erschaffen ♪
♪ Ich existiere für dich ♪
♪ Ein Moment ist ein Leben lang ♪
♪ Überwinde die Zukunft von Leben und Tod ♪
♪ Es ist in meinem Herzen verborgen und
wächst in meiner Seele ♪
♪ Ich lebe nur für dich ♪
♪ Die Liebe in meinen Knochen und meinem Blut ♪
♪ Wogen in der langen Nacht ♪
♪ Von Flammen umhüllt ♪
♪ Nur du verstehst mein Herz ♪
♪ Ich fürchte keine Verbrennungen,
ich fröne meiner einzigartigen Liebe ♪
♪ Ich brenne für dich ♪
♪ Ich werde für dich sterben ♪
♪ Ich habe mein Versprechen nie gebrochen ♪
♪ Das Schicksal ist offenbart, du bist meine einzige Liebe ♪
♪ Mit einem Blutpakt werde ich nicht loslassen ♪
♪ Oh, ich werde durch die Dunkelheit stürmen ♪
♪ Oh, mein Glaube existiert nur für dich ♪
♪ Wir werden Seite an Seite stehen,
Hand in Hand, unbesiegt ♪
♪ Unsere Herzschläge werden diese Ära neu schreiben ♪
Du und Prinz Li
♪ Das Schicksal ist offenbart, du bist meine einzige Liebe ♪
das Volk unterdrücken
und die Unschuldigen abschlachten.
♪ Oh, mein Glaube existiert nur für dich ♪
Du verdienst den Tod.
Töte ihn.
Wer verdient es wirklich zu sterben?
Qiao...
Qiao.
Lasst sie los.
Ich habe gehört, dass Sie über wundersame Kräfte verfügen,
in der Lage, allein mehr als 10.000 Soldaten der Yao-Armee zu besiegen .
Ich nehme an, Li Shuang wagt es, sich mir zu widersetzen
nur weil sie sich auf Sie verlassen kann.
Wenn du willst, dass sie lebt,
Sie sollten sich lieber gehorsam ergeben.
Gehen.
Gehen!
Nein, wir gehen nicht!
Wir werden nicht gehen!
Qiao!
Su Muli.
Der schlimmste Fehler, den Sie je gemacht haben
hat mich als Ihre Geisel genommen.
Qiao!
Jin'an...
Nicht...
töten...
ihn.
Beschütze den General.
Qiao.
Was für ein Monster bist du?
Sprich nicht. Sprich nicht.
Ich bin hier.
Hab keine Angst.
Qiao?
Qiao!
Berühr mich!
Qiao.
ICH...
Ich habe dir ein paar Reiskuchen mitgebracht.
Ich hatte Angst, dass es kalt werden würde.
Ich hatte Angst...
Wir werden viele Kinder haben
und ihnen Kampfsport beibringen.
Es gibt noch so viel Essen, das
ich dir nicht gebracht habe.
Qiao!
Li Shuang!
Sie haben mit dem Mann in Schwarz konspiriert,
um gegen Prinz Li zu intrigieren.
Welche Strafe verhängst du...
Doppelt.
Selbst wenn Sie
sich durch Yunjing schlagen wollen,
Ich werde bis zum Ende bei dir sein.
Wer jemandem
in der Residenz des Generals Schaden zufügt
will die.
Li Shuang,
wie kannst du es wagen, mich umbringen zu wollen?
Können Sie den Zorn Seiner Majestät ertragen?
Sie haben es gewagt, ein Attentat auf den Kronprinzen zu verüben .
Warum sollte ich es nicht wagen, dich zu töten?
Ich habe gerade ein paar Diener getötet.
Außerdem waren sie ungehorsam,
also haben sie den Tod verdient.
Für dich waren sie Diener,
aber für mich,
sie waren eine Familie.
Heute wage ich es, dich zu töten,
und ich übernehme die volle Verantwortung!
Su Muyang kann dich nicht beschützen.
Er ist bereits ein zum Tode verurteilter Mann.
Nicht nur ich will ihn tot sehen,
aber auch Vater!
Damals,
Vater arrangierte plötzlich
eine Heirat für ihn
und machte ihn zum Kronprinzen.
Finden Sie das nicht seltsam?
Das liegt daran
Vater ist dazu bestimmt, sich dem Unglück zu stellen
von „Mars rückläufig in der Nähe von Antares.“
Jetzt rückt der Tag der Abrechnung näher.
Der Kronprinz muss
dem Himmel sein Leben anbieten
um Vaters Schicksal zu ändern
und eine Katastrophe abzuwenden.
Der 10. Tag dieses Monats
ist der Tag der Abrechnung.
Der Altar, um den Kronprinzen
ins Jenseits zu schicken
wurde in Lucheng eingerichtet.
Der Kronprinz kam nach Lucheng
sich selbst als Opfer für Vater anzubieten .
Indem wir ihn beschützen,
Sie widersetzen sich einem kaiserlichen Befehl.
Sie sind der Kommandant
der Changfeng-Armee.
Wenn du mich tötest,
die Familie Li wird des Hochverrats schuldig sein.
Dann Ihre gesamte Familie Li –
Li Wei,
Li Ting,
und Tausende von Soldaten
der Changfeng-Armee –
werden alle mit dir sterben.
Machen Sie einen Kotau und entschuldigen Sie sich bei Qiao.
Ich werde es nicht noch einmal sagen.
ICH...
war falsch.
Lauter!
ICH...
war falsch!
Kotau.
ICH...
war falsch!
[Zang-Villa]
[Residenz des Generals]
Hier.
Ich bin Analphabet.
Ich kann nicht lesen.
An diesem Tag wurde der Vertrag auf Leben und Tod
war in der Tat hart.
Lass mich dir das Lesen beibringen,
damit in Zukunft
Sie können Karten
und offizielle Dokumente verstehen.
Kommen.
Mann bei der Geburt.
Ist natürlich gut.
Ihre Naturen sind ähnlich.
Ihre Gewohnheiten machen sie unterschiedlich.
Mann bei der Geburt.
Die menschliche Natur ist von Natur aus gut.
Der General behandelt mich gut,
also muss ich sie auch gut behandeln.
Lucheng ist instabil.
Ich bin
jederzeit bereit, im Kampf für den General zu sterben.
Wie heißen Sie?
Du kannst mich Qiao nennen.
Qiao?
Bist du bereit
mir von nun an zu folgen?
Werde ich genug zu essen bekommen?
Allgemein,
alles ist bereit.
Bitte erlauben Sie uns
mit dir zu gehen
um Qiao auf ihre letzte Reise zu schicken.
[Grab meines alten Freundes Qiao]
Jin'an
ist ein Wolf im Schafspelz.
Aber er behandelt den General gut,
also ist er ein guter Kerl.
Wenn eines Tages
Ich sollte auf dem Schlachtfeld fallen,
die Schätze, die ich in der südöstlichen Ecke versteckt habe
des Trainingsgeländes
wird Jin'an gehören.
Qiao, du bist so fleißig,
nie vergessen zu üben.
Wassertropfen können einen Fluss bilden,
und aus Sandkörnern kann man einen Turm bauen.
Wenn es um Kampfsport geht,
man kann nicht nachlässig sein.
Diese Sparringspartner von Ihnen
sehen ziemlich einzigartig aus.
Was ist los mit ihnen?
Sind sie unglücklich?
Sie werden alle von mir niedergeschlagen,
daher sind sie natürlich
nicht in der Stimmung zu lächeln.
Haben Sie jemals gedacht, dass
der Grund, warum sie Tumbler-Puppen heißen
ist, dass sie nicht umgeworfen werden können?
Sie müssen mehr Kraft in Ihrem Handgelenk aufwenden.
Ich bin erschöpft,
und dennoch bleibst du so elegant.
Ich möchte keine Worte mit Ihnen verschwenden.
Von nun an ist diese Tumbler-Puppe
wird zum Ausdruck bringen, wie zufrieden ich mit Ihrem Kampfsporttraining bin .
Ich bin schon so müde.
Warum lächelst du mich nicht an?
Ich kann nicht lächeln
bei dir.
Du...
Was guckst du dir an?
Zurück zum Training.
Ich bin mit dem Üben fertig.
Ohnehin,
du kannst mich nicht anlächeln.
Du...
Wenn Sie nicht üben,
legen Sie die Steingewichte zurück.
Ich kann sie nicht hochheben.
Jin'an.
Sie müssen für die Sicherheit des Generals sorgen.
Denken Sie daran zu lächeln.
[Residenz des Generals]
[Gedenktafel für meinen alten Freund Qiao]
Ich, Ouyang Jun, bitte
das Lager der Changfeng-Armee zu verlassen.
Ich kann Qiao nicht rächen.
Alles, was mir bleibt, ist Rache.
General, bitte
Erlaube Qiao und mir zu gehen.
Bitte seien Sie nett
und gib mir eine Mahlzeit.
Geh weg.
Wo sind deine Eltern?
Tot.
Haben Sie
noch andere Verwandte?
Wenn Sie immer können
von nun an genug zu essen haben,
wärst du bereit, mir zu folgen?
Eure Hoheit,
die Bergpfade sind schwierig,
und der Öde Wald
ist voller Yin-Energie.
Warum bist du hier?
Ich habe gehört von
was ist mit Fräulein Qiao passiert.
Sie haben sie immer
wie eine geschworene Schwester behandelt.
In diesem Moment,
Sie müssen enorme Schmerzen haben.
Ich mache mir Vorwürfe, weil ich unfähig bin
sie zu beschützen.
Es geschah so plötzlich.
Eure Hoheit,
Sie müssen sich keine Vorwürfe machen.
Außerdem, Prinz Li
erhielt einen Dolch von Seiner Majestät,
als ob Seine Majestät persönlich anwesend wäre.
Ich konnte Seiner Majestät weder ungehorsam sein
noch wage es, seinem Willen zu widersprechen
in Bezug auf die Person, die er töten möchte.
Eure Hoheit,
Ich bin inkompetent
und kann Sie nicht schützen.
Bitte
Pack deine Sachen
und an einem anderen Tag abreisen.
Was hast du gesagt?
Ich weiß,
seit ich in Lucheng angekommen bin,
Ich habe Ihnen eine Menge Ärger bereitet.
Aber vorher hast du geschworen
du würdest mich beschützen.
Warum
Möchten Sie
mich jetzt wegschicken?
Auf Wiedersehen,
obwohl ich keine Macht habe,
Ich halte weiterhin fest an meiner Position
als Kronprinz fest.
Wenn Su Muli dir das Leben schwer macht,
Ich werde mit meinem Leben kämpfen
um Gerechtigkeit für Sie zu suchen.
Eure Hoheit, haben Sie jemals gehört von
„Mars rückläufig in der Nähe von Antares?“
Ich glaube, ich habe es gehört
in der Hauptstadt zuvor.
Es ist eine himmlische Katastrophe
die eine spezifische Lösung erfordert
um es zu überwinden.
Haben Sie sich nicht schon immer gefragt
warum Sie vor 3 Jahren
plötzlich zum Kronprinzen ernannt wurden
und mit der Tochter des Premierministers verheiratet ?
Das stimmt.
Dein Leben
ist die Lösung für dieses Unglück.
Kaiserliche Befehle dürfen nicht missachtet werden.
Verzeihen Sie mir meine Inkompetenz.
Das kann nicht wahr sein.
Es muss einen anderen Weg geben.
Du wirst mich nicht einfach aufgeben!
Und Jin’an –
er hat es mir versprochen.
Das stimmt.
Vorher,
er im Alleingang
die Yao-Armee zurückgeschlagen,
und sorgte im gesamten Gerichtssaal für Aufsehen.
Sogar Seine Majestät
wurde interessiert.
- Mit der Changfeng-Armee als Schutzschild,
- Eure Hoheit ...
Prinz Li allein
ist kaum eine Bedrohung!
Du wusstest es?
In der Tat.
Ich weiß schon lange
dass Jin'an der Mann in Schwarz ist.
Ich weiß, dass Sie eine tiefe Verbindung
zu Jin'an haben.
Solange du ihn fragst,
er wird Ihnen sicher mit anpacken.
Eure Hoheit,
Wenn derjenige, der dich tot sehen wollte,
Prinz Li wäre,
möglicherweise besteht noch Spielraum.
Aber er ist der Kaiser von Taijin,
der amtierende Herrscher.
Wie können Sie die Familie Li erwarten?
sich kaiserlichen Befehlen zu widersetzen?
In diese Angelegenheit sind bereits
zu viele Menschen verwickelt –
Lu Xin,
Qiao,
Nanxing.
Ich kann nicht noch mehr unschuldige Menschen dazu bringen,
darin verwickelt zu sein.
Aufgeholt?
Ob Sie es wollen oder nicht,
sie werden darin gefangen sein!
Su Muli vergisst nie einen Groll,
und er hat durch Sie schon einmal schwere Verluste erlitten .
Wie konnte er dich nur gehen lassen?
NEIN.
Sie kümmern sich nicht wirklich um
unschuldige Menschen.
Sie möchten einfach nicht, dass Jin'an
darin verwickelt wird.
Sie haben Angst, dass seine Identität aufgedeckt wird
und Ärger machen,
nicht wahr?
Doppelt.
Eure Hoheit!
Die Person, die jetzt vor Ihnen steht
ist weder der Kronprinz
noch der Thronfolger,
sondern Muyang, der mit dir aufgewachsen ist.
Bitte rette mich.
Wir sind seit vielen Jahren befreundet.
Aber jetzt
du würdest mir lieber zusehen
Hier treffe ich meinen Tod,
nur für diesen Jin'an?
Bußgeld.
General, da Sie sich entschieden haben,
es wäre mir unangenehm
mehr zu sagen.
Ich erinnere mich, als wir Kinder waren,
du hast mich immer beschützt.
Ihr Schutz bis jetzt
war genug.
Eure Hoheit...
Mo Yin.
Haben Sie schon einmal den Schmerz erlebt
, einen geliebten Menschen zu verlieren?
Ich dachte
Wenn ich nur ein bisschen stärker wäre,
Ich könnte die Menschen um mich herum beschützen
vor dem Zertrampeln.
Pate...
Pate.
Pate!
Egal wie stark Sie sind,
es ist nutzlos.
Du kannst denen
mit bösen Absichten immer noch nicht widerstehen
im Schatten lauern.